Все действия пользователя на платформе 
    1. челове попал на сайт (заинтерисованый сделать ремонт и найти ответственнных мастеров)
    2. перевое что он видит 
        . Карточки работ (цена, фотка, название)
        . Левая панель управления приложение (для незареганного пользователя будет открытыт только категории работ, и общая навигация по приложению) 
    3. заинтерисовать посетителя (допустим ему нужная ванная под ключ)
    4. выбираем категорию (ванная)
    5. попадаем на страницу где есть все работы которые мы проводим по данной категории (плитка, штукатурка, затирка и тд)
    5. первый три карточки буду показывать три вида работ под ключ (премиум, бизнес, эксклюзив)
        . Соответсвенно на каждую категори своя цена
        . Разница будет в качестве обслуживания (например в премум будет доступно все в плоть до клинига)
    6. посетитель нажал на карточку плитки
    7. попадаем на страницу подробной имформации по окозанию услуг
        . В карточке будет доступна галерея всех проводимых работ
        . Может быть кратское описание (но я думаю эо лишнее)
        . Перечень работ которые входят туда (затирка, грунтовка, плитка к примеру)
        . Общая цена за квМ
        . поля для воода метража (расчитывает обьем комнаты чситает метраж и умножает цену)
    8. посетитель все сделал, просмотрел рекомендуемый товар для зпкупки (грунтовка. плиточный клей, гребенка, затирка, с приблизительным количеством на данную квадратуру) 
    9. расчитал квадратуру, получил цену, нажал в корзину
    10. перешел в корзину нажал заказать 
        . Если клиент не зарегестрирован, просят зарегаться или войти
    11. после заказа, задание попадает в обработку
    12. В течении часа с клиентом связываеться тимлид, которы договариваеться о предварительной встрече
    13. на встрече, тимлид, вносит коректировки в смету, обсуждает это с клиентом 
    14. утвереждают конечную цену (клиент должен подтвердить задание в личном кабинете с конечной ценой которую отправил тим лид через приложуху)
    15. задание попадает в активные
    16. клиент наблюдает за процесом проводимых работ через приложение, которым будет управлять тимлид
    17. когда будет принят определенный этап работ, тимлид выставляет счет клиенту
    18. клиент ознакамливаеться с счетом, подтверждает олпату (через банк сразу, если клиент хочет наличкой уазывает наличность и ждет подвтреждения предачи денег тимлиду)
    19. оплачивает работу, ему в ЛК показывает чек который он только что оплатил (с подроной информацией)
    20. клиет получает оповещение на закупку материала
    21. переходим в корзину, видим перечень материалов которые прислал тимлид, которые нужно заказать 
    22. заказчик подтверждает оплату картой.
    23. в ЛК получает чек об оплате материала
    24. Из подробной информации о задании клиент может посмотреть количество потреченых денег на материал работу и оплату этапов работ
    25. после того как работа завершена, клиент закрывает задание и ждет подверждения тим лида
    26. после подтверждения, задание закрываеться успешно, стороны ставят друг другу отценки!
    27. repeat 