    Магазин услуг 
        карточки товара (будут иметь несколько состояни )
            открытая карточка услуги
                1. галлерея где будут фото работ
                2. краткое описание
                3. перечен работ которые включены в цену 
                4. дальше идет итоговая цена за квадратный метр 
                5. поля для ввода метража помещения (под капотом считаем квадратуру)
                    I. длинна/ширина/высота 
                    II. количество окон/дверей (стандарт считаем автоматом/нестандарт пусть вводят сами)
                6. кнопка в корзину
                7. внизу после карточки услуги идет рекомендуемый матриал для этих работ
                8. приблизительный расход материала на данную квадратура (рекомендуем купить 3 мешка шпатлеука к примеру)
            закрытая карточка услуги 
                1. карточки в хаотичном порядке (главная страница)
        навигационное меню (три типа акаунта, бизнес/пользователь/исплнитель)
            незарегестрированный пользователь
                1. разделение по категория (ванная, сау-узел и тд)
                2. кнопка входа или регистрации 
            зарегестрированный пользователь
                1. доступна кнопка профиля пользователя 
                2. управление аккаунтом
                    I. Имя/фамилия/отчество
                    II. Дата рождения 
                    III. аватар пользователя 
                3. рейтинговая часть (выполнено заказов/рейтинг/дней на бирже)
                4. активные заказы (четыре сотояния)
                    I. нет активных заказов
                    II. заказ в подготовке (желтый кргу)
                    III. заказ выполняеться (крассный)
                    IV. заказ приостановлени (серый круг) (удаляеться автоматически в течении 3-х месяцев)
                5. выполненные заказы
                    I. заказ с зеленый кругом (закрывапеться обоюдно с исполнителем и пользщвоателем)
                6. при клике на активный заказ доступен просмотр ключевых работ, цену, срок, прогресс.
                7. кнопка редактировани активного заказа
                    I. редактировать работы (только по соглашению мастера, если заказ в разработке)
                    II. возможность установки на паузу 
                8. под меню с чеками на оплату работ/материала
        все состояния приложени 
            магазин материалов 
            магазин услуг 
            галерея работ (одоступна из карточки на определенные работы, и из отдельной остраници Галерея)
            профели мастеров
Полсе того  как пользователь зашел в приложение, он имеет вохможность выбрать категории работ которые ему нужно поизвести
После выбора всех работ (комплекс, выборочные работы и тд) они поподают в корзину
Из корзины пользователь предланают отработать через биржу, или через фирму
Отработка через биржу дешевлен напрямую с мастером, но мастер от себя дает лишь месяц гарантии на проведенные работы
Отработка через фирму дороже, но через фирму гарантия на год, плюс качество обслуживания на высоте
Пользователь выбирает через фирму, почле его заказ падает в обработку
В течении часа с человеком сохваниваються и подтверждают заказ
Выезд прораба на обьект, уточнения размеров, сверка работ, обсуждени, если все хорошо переходим к заключению договора
После заключения договора, мастер через прилоение подтверждает что закза в разработкк.
Далее выполнение работ. По окончанию недели, клиент обязан принять работу и оплатить ее, 
все оплаты работ буду производиться через приложения по чеку, который будет отображаться в роложении пользователя!
По окончанию обьекта, заврешения 100% работ, клиент с прорабом вместе закрывают заказ, ставят друг другу отценки и разбегаються!
Каждый мастер, как и прораб, будет привязан к обьекту через профиль с паспортными данными, тоесть прямое подверждения присудтвия прораба
на обьекте будет на руках у пользователя, как и наоборот. Страховка всех сторон! ( на будущее оформить безопасную сделку ) 


